# R4C - Robots for consumers
Пояснения к решению https://github.com/MikhailBogachev/R4C/blob/master/solution.md

## Запуск сервиса
Необходимо использовать python 3.10 
1. Клонировать репозиторий:
```
git clone https://github.com/MikhailBogachev/R4C.git
```

2. Gерейти в него в командной строке:
```
cd R4C
```

3. Cоздать и активировать виртуальное окружение:
```
python -m venv env
```

```
source env/Scripts/activate
```
4. Установить зависимости из файла requirements.txt:

```
python -m pip install --upgrade pip
```

```
pip install -r requirements.txt
```
5. Для работы рассылки уведомлений покупателям, необходимо в корне проекта создать файл .env
c настройками для smtp сервера, следующего вида:
```
HOST_USER=
HOST_PASSWORD=
EMAIL_HOST=
EMAIL_PORT=
```
6. Выполнить миграции:

```
python3 manage.py migrate
```

7. Создать суперпользователя
```
python manage.py createsuperuser
```

8. Запустить проект:

```
python manage.py runserver
```

9. Добавить модели и версии.
```
http://127.0.0.1:8000/admin/
```

## Небольшая предыстория.
Давным-давно, в далёкой-далёкой галактике, была компания производящая различных 
роботов. 

Каждый робот(**Robot**) имел определенную модель выраженную двух-символьной 
последовательностью(например R2). Одновременно с этим, модель имела различные 
версии(например D2). Напоминает популярный телефон различных моделей(11,12,13...) и его версии
(X,XS,Pro...). Вне компании роботов чаще всего называли по серийному номеру, объединяя модель и версию(например R2-D2).

Также у компании были покупатели(**Customer**) которые периодически заказывали того или иного робота. 

Когда роботов не было в наличии - заказы покупателей(**Order**) попадали в список ожидания.

---
## Что делает данный код?
Это заготовка для сервиса, который ведет учет произведенных роботов,а также 
выполняет некие операции связанные с этим процессом.

Сервис нацелен на удовлетворение потребностей трёх категорий пользователей:
- Технические специалисты компании. Они будут присылать информацию
- Менеджмент компании. Они будут запрашивать информацию
- Клиенты. Им будут отправляться информация
___

## Как с этим работать?
- Создать для этого проекта репозиторий на GitHub
- Открыть данный проект в редакторе/среде разработки которую вы используете
- Ознакомиться с задачами в файле tasks.md
- Написать понятный и поддерживаемый код для каждой задачи 
- Сделать по 1 отдельному PR с решением для каждой задачи
- Прислать ссылку на своё решение
